Написати HTML сторінку та сценарій на JavaScript для керування дошкою побажань. Дошка повинна містити форму для додавання нового побажання та перелік існуючих побажань.
Завдання:
1. Перед додаванням побажання перевірити коректність полів.
- Ім'я – тільки літери, мінімум 3 символи
- Поле e-mail обов'язкове і відповідає правилами запису е-mail адрес
- Побажання є обов’язковим до заповнення.
2. У випадку якщо дані введені некоректно, відображати повідомлення про правила заповнення полів.
3. Додавання побажання реалізується лише на стороні браузера засобами DHTML.
4. Нове побажання відображається першим вверху.
5. Побажання відображаються в три колонки.
6. Розташування та відображення елементів задається стилями CSS.